(I know where you are. )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ )
So this is your melody.
ដូច្នេះនេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
Because you are my most beautiful song.
ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ។
"Come on girl",
"មកស្រី"
"Your floral skirt",
"សំពត់ផ្ការបស់អ្នក",
(The heart is like a parachute. Beautiful and lovely. )
(បេះដូងប្រៀបដូចជាឆ័ត្រយោង។ ស្អាតហើយគួរឲ្យស្រលាញ់។ )
We'll remember to watch the sea with you now. ),
យើងនឹងចាំមើលសមុទ្រជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។  )
(Bring you to the sky fly),
(នាំអ្នកឡើងលើមេឃ)
"Come on sweet",
"មកផ្អែម"
"Your little accident",
"គ្រោះថ្នាក់តិចតួចរបស់អ្នក",
"Your marshmallow" Your sample "So shy"?
"ម៉ាសាមេឡូរបស់អ្នក" គំរូរបស់អ្នក "អៀនណាស់"?
"We will always depend on me. "
"យើងនឹងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំជានិច្ច" ។
"Say good night with me. ",
"និយាយរាត្រីសួស្តីជាមួយខ្ញុំ",
♪ Let's watch the starry sea together.
♪ តោះមើលសមុទ្រផ្កាយទាំងអស់គ្នា។
♪ My heart beats so fast.
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
"We're sitting on the rooftop. "...
"យើងកំពុងអង្គុយនៅលើដំបូល" ...
"We're talking sweetly.
"យើងកំពុងនិយាយយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
♪ I like it when I say I love you all my life.
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ But you and I won't wander around.
♪ ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនដើរជុំវិញនោះទេ។
"Spit it out if you're unhappy. "
"ស្តោះវាចេញប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត" ។
But let me guess at every turn?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទាយរាល់វេន?
♪ I like you, though you're often helpless. ♪ I'm not afraid of you. ♪ You're very
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ទោះបីជាអ្នកតែងតែអស់សង្ឃឹមក៏ដោយ។  ♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។  ♪ អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់
powerful.
ខ្លាំង។
♪ All the stories are changed according to you.
♪ រឿងទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅតាមអ្នក។
♪ You were an accident to me. ♪ I know you're
♪ អ្នកគឺជាឧប្បត្តិហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។  ♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
connected.
ភ្ជាប់។
♪ Where are you? ♪
♪ តើអ្នកនៅឯណា?  ♪
So this is your melody.
ដូច្នេះនេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
(Because you are my most beautiful song)
(ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ)
(I know where you are. )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ )
(So this is your melody. ),
(នេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។ )
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
Because you are my most beautiful song.
ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ។
[ Long Yi, what are you going to do? ]
[ឡុង យី តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?  ]
= Episode 7=
=ភាគទី៧=
These are our latest
ទាំងនេះគឺជាចុងក្រោយរបស់យើង។
Dream Collection.
ការប្រមូលសុបិន្ត។
There are some conceptual design drawings.
មាន​គំនូរ​រចនា​គំនិត​មួយ​ចំនួន។
Hello, Mr. Long. Anita,
សួស្តីលោកឡុង។  នីតា
our chief designer,
ប្រធានអ្នករចនារបស់យើង
has agreed to your invitation.
បានយល់ព្រមតាមការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
But she has
ប៉ុន្តែនាងមាន
an advanced design event in Lebanon,
ព្រឹត្តិការណ៍រចនាកម្រិតខ្ពស់នៅប្រទេសលីបង់
That's why she can't come to China until next month.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចមកប្រទេសចិនរហូតដល់ខែក្រោយ។
Can you accept it?
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
As long as Anita can come,
ដរាបណានីតាអាចមកបាន
my wife and I will be waiting for you.
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
we need you to pay a deposit.
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់កក់។
I'm sorry, Mr. Long.
សុំទោសលោកឡុង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Let me make a phone call.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
You look good today.
អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
It doesn't count as absenteeism.
វាមិនរាប់ថាជាអវត្តមានទេ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Chen Xuanyi,
Chen Xuanyi,
you can even
អ្នកអាចសូម្បីតែ
stop my card.
បញ្ឈប់កាតរបស់ខ្ញុំ។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Grandpa Long stopped it.
ជីតាឡុងបានបញ្ឈប់វា។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Playing dumb.
លេងល្ងង់។
Grandpa says he supports your work,
ជីតានិយាយថាគាត់គាំទ្រការងាររបស់អ្នក
Are you so supportive?
តើអ្នកគាំទ្រខ្លាំងទេ?
If the vice president doesn't come,
បើអនុប្រធានមិនមក
what else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
So,
ដូច្នេះ
you didn't even say hello?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយថាជំរាបសួរ?
Stop my card.
បញ្ឈប់កាតរបស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
you got married without even saying hello.
អ្នក​បាន​រៀបការ​ហើយ​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​ពាក្យ​ជំរាបសួរ។
My marriage is a private matter.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺជារឿងឯកជន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Me,
ខ្ញុំ
Shouldn't I call you when I get married?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរៀបការទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
Let's talk about business.
ចូរនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
Here are your office supplies.
នេះគឺជាសម្ភារៈការិយាល័យរបស់អ្នក។
And your business card,
និងនាមប័ណ្ណរបស់អ្នក,
your office. Turn right when you go out.
ការិយាល័យរបស់អ្នក។  បត់ស្តាំពេលអ្នកចេញទៅ។
This is it,
នេះ​ជា​វា,
We're brothers.
យើងជាបងប្អូន។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Is this Longchen Fund?
តើ​នេះ​ជា​មូលនិធិ Longchen?
If you don't come,
បើមិនមក
can I, Chen, have the final say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយចុងក្រោយបានទេ?
Or I'll ask Grandpa Long to come.
ឬខ្ញុំនឹងសួរលោកតាឡុងមក។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Well,
មែនហើយ
I'm going to work,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ,
Look,
មើល
should we consider thawing the card?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ពិចារណា​ថា​នឹង​រលាយ​កាត​?
It's just my first day at work,
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
how can I get paid?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែដោយរបៀបណា?
If you need money urgently,
បើត្រូវការលុយបន្ទាន់
just write an IOU.
គ្រាន់តែសរសេរ IOU ។
Chen Xuanyi,
Chen Xuanyi,
don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
Grandpa Long said that
លោកតា ឡុង បាននិយាយដូច្នេះ
Hai Yi is not here,
Hai Yi មិននៅទីនេះទេ
I'm in charge here.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
(Long Group)
(ក្រុមវែង)
I got the car keys back for you.
ខ្ញុំ​យក​សោ​រថយន្ត​មក​ជូន​អ្នក​វិញ។
Hey,
ហេ!
is it embarrassing for you
តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្រាប់អ្នកឬ?
to book a wedding dress
ដើម្បីកក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
and bet your car keys there?
ហើយភ្នាល់សោឡានរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
Inadvertently making friends?
បង្កើតមិត្តដោយអចេតនា?
Well,
មែនហើយ
Yu Lang said,
Yu Lang បាននិយាយថា
He's going to Africa in a few days.
គាត់នឹងទៅទ្វីបអាហ្រ្វិកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
We have to see him off no matter what.
យើង​ត្រូវ​តែ​មើល​គាត់​ចេញ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
I know a new store
ខ្ញុំស្គាល់ហាងថ្មី។
doesn't have time for me to work,
មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើការ,
What class?
ថ្នាក់អ្វី?
Why are you afraid of grandpa?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចជីតា?
I was afraid of the shadow of my childhood.
ខ្ញុំខ្លាចស្រមោលកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Hai Yi is gone.
ហៃ យី ទៅហើយ។
You're the boss now, right?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​មេ​ហើយ​មែន​ទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's okay. I need
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​ត្រូវការ
to borrow someone from you.
ដើម្បីខ្ចីនរណាម្នាក់ពីអ្នក។
Who do you like again?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទៀត?
Play your game.
លេងហ្គេមរបស់អ្នក។
Lend it to me.
ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I work here.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
Why do you work here too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
Why haven't I seen you before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
I don't usually come to the company.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមកក្រុមហ៊ុនទេ។
It's normal that you haven't seen me.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ។
(Vice President Long Yi).
(អនុប្រធាន ឡុង យី)។
Are you Long Yi?
ឡុង យី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Would you like to have dinner with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
But I haven't been to Mr. Long's office yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​លោក ឡុង ទេ។
Can you take me there?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
which department do you like again?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្នែកមួយណាទៀត?
If you play with your phone during working hours,
ប្រសិនបើអ្នកលេងទូរសព្ទរបស់អ្នកក្នុងម៉ោងធ្វើការ
it seems that your salary won't be much this month.
វាហាក់ដូចជាថាប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងមិនច្រើនក្នុងខែនេះទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How do I know what's going on?
តើខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I heard Long Yi wants to have dinner with me, right?
លឺថាឡុងយីចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
No,
ទេ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Do you have it or not?
តើអ្នកមានវាឬអត់?
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
This... This is my assistant.
នេះ... នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
Xiao Chen pushed the schedule
Xiao Chen បានជំរុញកាលវិភាគ
for this afternoon for me,
សម្រាប់រសៀលនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
I'm having dinner with a pretty girl.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយស្រីស្អាត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
No, no, I didn't.
អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
It seems that you have differences.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានភាពខុសគ្នា។
Why don't you two discuss it again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនពិភាក្សាគ្នាម្តងទៀត?
No need to discuss.
មិនចាំបាច់ពិភាក្សាទេ។
This Xuan Yi,
Xuan Yi នេះ
this is a friend of mine,
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
I'm just messing with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
I'll deduct my salary.
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
Meeting friends during working hours,
ជួបមិត្តភ័ក្តិក្នុងម៉ោងធ្វើការ
playing mobile phones during working hours,
លេង​ទូរសព្ទ​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ
I was just fooling around during work hours,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតពេលម៉ោងធ្វើការ
so I left like this.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញដូចនេះ។
Chen Xuanyi,
Chen Xuanyi,
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why did you hire her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលនាង?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Inadvertently making friends?
បង្កើតមិត្តដោយអចេតនា?
The shadow of childhood.
ស្រមោលកុមារភាព។
Chen Xuanyi,
Chen Xuanyi,
remember?
ចងចាំ?
that's a nice name,
នោះជាឈ្មោះល្អ
Oh no.
អូ​ទេ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Wait,
រង់ចាំ
what kind of taste do you have?
តើអ្នកមានរសជាតិបែបណា?
You have a crush on her?
តើអ្នកមានស្នេហាលើនាងទេ?
Even if you're not afraid of Zhang Jingmei,
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្លាច Zhang Jingmei ក៏ដោយ
am I still afraid of Chen Xuanyi, a delicate woman?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្លាច Chen Xuanyi ជា​មនុស្ស​ស្រី​ស្លូត​បូត​ឬ?
A delicate woman.
ស្ត្រីដែលឆ្ងាញ់។
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Yu Lang: Hello, Yi, watch the video)
(Yu Lang: សួស្តី Yi មើលវីដេអូ)
So,
ដូច្នេះ
Deng Manfei in the camera,
Deng Manfei នៅក្នុងកាមេរ៉ា,
Actually, I'm your stand-in.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកឈរជើងរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Because I'm inexperienced,
ព្រោះខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍
I was accidentally injured by Mr. Meng Hao.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​របួស​ដោយ​ចៃដន្យ​ដោយ​លោក ម៉េងហាវ។
Long Yi thought,
ឡុងយីគិត
I was hurt on purpose.
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារគោលបំណង។
That's why he pushed Mr. Meng Hao away
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​រុញ​លោក ម៉េង​ហាវ ចេញ
in a hurry.
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់។
So,
ដូច្នេះ
it has nothing to do
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
with Deng Man Fei.
— ជាមួយ Deng Man Fei។
Yeah, it doesn't matter at all.
បាទ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Jingmei is good.
Jingmei គឺល្អ។
It's quite photogenic.
វា​ពិត​ជា​មាន​រូប​ថត។
Remember to punch in
ចងចាំថាត្រូវវាយចូល
for me. Got it.
សំរាប់​ខ្ញុំ។  យល់ហើយ។
Chen Xuanyi.
លោក Chen Xuanyi ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It's a nice style.
វាជាស្ទីលដ៏ស្រស់ស្អាត។
Jingmei will like it.
Jingmei នឹងចូលចិត្តវា។
It's strong,
វាខ្លាំង,
Mom and Dad.
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
It's time to change my bed.
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរគ្រែរបស់ខ្ញុំហើយ។
Change your head.
ផ្លាស់ប្តូរក្បាលរបស់អ្នក។
It's better to replace you.
វាជាការប្រសើរក្នុងការជំនួសអ្នក។
You're too partial.
អ្នក​គឺ​ជា​ផ្នែក​ពេក។
I haven't changed my bed since junior high.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្រែ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
I don't have enough sleep now.
ពេលនេះខ្ញុំគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Why do you want to change it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវា?
Since you were in junior high school,
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
you haven't grown up.
អ្នកមិនទាន់ធំឡើងទេ។
Me,
ខ្ញុំ
I've gained weight, okay?
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ហើយមែនទេ?
If you get married,
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
I'll send you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
to get married right away,
រៀបការភ្លាមៗ
How long do we have to wait?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
let me see this one.
ឱ្យខ្ញុំមើលមួយនេះ។
Why don't you take a picture of Jingmei?
ម៉េច​មិន​ថត​ Jingmei?
Okay. Come on. Let her
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។  អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង
have a look.
មើល​នេះ។
You're so biased.
អ្នកមានភាពលំអៀងណាស់។
It's all taken.
វាត្រូវបានយកទាំងអស់។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Because it happened all of a sudden,
ដោយសារតែវាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
I didn't clarify it to everyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
Sis,
បងស្រី
That led to so many misunderstandings.
នោះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ជា​ច្រើន​។
Dad, look.
ប៉ាមើល។
Sis,
បងស្រី
Mom,
ម៉ាក់
Mr. Long entrusted me,
លោក ឡុង ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
My sister
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
I'm here to apologize to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
Apologize to Mr. Meng Hao
សុំទោសលោក ម៉េង ហាវ
and Ms. Deng Man Fei involved in this matter.
និងលោកស្រី តេង ម៉ាន់ហ្វី ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានេះ។
Why should she apologize for him?
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរសុំទោសគាត់?
I'm sorry, Ms. Zhang,
សុំទោសលោកស្រី Zhang
but the feedback from the audience is a bit intense,
តែfeedback ពីទស្សនិកជនគឺខ្លាំងបន្តិច
Can you explain it to me?
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
What about your relationship with Mr. Long Yi?
ចុះ​ទំនាក់ទំនង​របស់​លោក​ជាមួយ​លោក ឡុង យី?
She's my wife,
នាងជាប្រពន្ធខ្ញុំ
Long Yi's legal wife.
ភរិយាស្របច្បាប់របស់ ឡុង យី។
Zhang Jingmei,
លោក Zhang Jingmei
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
no matter where and at any time my wife is,
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីណា និងពេលណាក៏ដោយ
You can represent me with full authority.
អ្នកអាចតំណាងឱ្យខ្ញុំដោយសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
Mom and Dad,
ម៉ាក់​និង​ប៉ា,
I think my sister,
ខ្ញុំគិតថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
You don't need this bed anymore, do you?
អ្នកលែងត្រូវការគ្រែនេះទៀតហើយមែនទេ?
Buy it for me.
ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
As my wife said just now,
ដូចប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
I did
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
set some bad examples before.
កំណត់ឧទាហរណ៍មិនល្អមួយចំនួនពីមុន។
I'm here today to apologize to everyone.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
How dare you apologize
ម៉េចហ៊ានសុំទោស
for your thoughtlessness?
សម្រាប់ការខ្វះការគិតរបស់អ្នក?
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
My wife taught me that.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
How can I grow up if I don't know how to apologize?
តើខ្ញុំធំឡើងដោយរបៀបណា បើខ្ញុំមិនចេះសុំទោស?
Mrs. Long,
លោកស្រី ឡុង
thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
You have to deal with this kind of situation alone.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយស្ថានភាពបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
honey. I think things are too simple.
ទឹកឃ្មុំ។  ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគឺសាមញ្ញពេក។
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Me,
ខ្ញុំ
♪ Sweet Breathing ♪
♪ ដង្ហើមផ្អែម♪
♪ Into Your Arms ♪,
♪ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪,
♪ You smiled and said it's okay to have you around. ♪
♪ អ្នកញញឹមហើយនិយាយថាមិនអីទេដែលមានអ្នកនៅក្បែរ។  ♪
It's so sweet.
វាផ្អែមណាស់។
I'm so envious.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
married?
រៀបការ?
It's such an open
វាជាការបើកចំហបែបនេះ
day. I envy
ថ្ងៃ  ខ្ញុំច្រណែន
my husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
Thank you for giving me such a beautiful home.
អរគុណដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
He gave me a home.
គាត់បានឱ្យខ្ញុំផ្ទះមួយ។
♪ You'll hold me tight with a smile. ♪ Sweet
♪ អ្នកនឹងសង្កត់ខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម។  ♪ ផ្អែម
breath.
ដង្ហើម។
♪ I'm in your arms. ♪ You're so
♪ ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។  ♪ អ្នកគឺអញ្ចឹង
kind.
ប្រភេទ។
"You smiled and said it's okay to have you around. "
"អ្នកញញឹមហើយនិយាយថាមិនអីទេដែលមានអ្នកនៅក្បែរ"
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
You look silly when you drink too much.
អ្នកមើលទៅឆ្កួតនៅពេលអ្នកផឹកច្រើនពេក។
Hey,
ហេ!
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
By the way, honey,
ដោយវិធីនេះ, ទឹកឃ្មុំ,
do you still remember that place?
តើអ្នកនៅចាំកន្លែងនោះទេ?
There used to be a man shouting up there,
ធ្លាប់មានបុរសម្នាក់ស្រែកថា
Long Yi,
ឡុង យី
I'm drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
when are you coming to save me?
តើអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលណា?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Long Yi, where am I?
ឡុង យី តើខ្ញុំនៅឯណា?
I'm in Alice Wonderland Long Yi,
ខ្ញុំនៅ Alice Wonderland Long Yi
say it again,
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត,
Louder, honey, honey,
កាន់តែខ្លាំង, ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ,
honey,
ទឹកឃ្មុំ
honey, honey, honey,
ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ,
If you say one more word, you're dead.
បើ​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
Yes.
បាទ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
it's so great to marry you.
វាល្អណាស់ដែលបានរៀបការជាមួយអ្នក។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Don't run!
កុំរត់!
-Don't run. -A gentleman doesn't
- កុំរត់។  - សុភាពបុរសមិនមែនទេ។
do anything.
ធ្វើអ្វីក៏បាន។
♪ Sweet Breathing ♪
♪ ដង្ហើមផ្អែម♪
♪ Into Your Arms ♪,
♪ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪,
♪ You smiled and said it's okay to have you around. ♪
♪ អ្នកញញឹមហើយនិយាយថាមិនអីទេដែលមានអ្នកនៅក្បែរ។  ♪
Sweet Breathing.
ដកដង្ហើមផ្អែម។
I've completely exposed
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង
my affection for you.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
♪ Although I feel wronged in my heart.
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសក្នុងចិត្តក៏ដោយ។
♪ But I regret being angry with you. ♪ When I was so anxious, I didn't know where
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយដែលខឹងអ្នក។  ♪ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​ទេ។
to hide.
លាក់។
♪ You'll smile and hold me tight. ♪ Hi, pretty
♪ អ្នកនឹងញញឹម ហើយសង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។  ♪ សួស្តី ស្អាត
girl,
ក្មេងស្រី
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Actually, my name is Luo Beichen.
តាមពិតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Luo Beichen ។
(English),
(ភាសាអង់គ្លេស),
(English).
(ភាសាអង់គ្លេស)។
Yes.
បាទ។
I'm just across the street.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងផ្លូវ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm glad you're fine.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
You hit me anyway.
អ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Just fix the car
គ្រាន់តែជួសជុលឡាន
and give it back to me.
ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Anyway, you know where I should park my car.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ចត​ឡាន​នៅ​ទី​ណា។
Me
ខ្ញុំ
Of course I know, but that …
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនោះ…
What?
អ្វី?
I've called the police.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Wait here
រង់ចាំនៅទីនេះ
for the police.
សម្រាប់ប៉ូលីស។
You.
អ្នក.
No,
ទេ
not yours,
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ
Your … What?
របស់អ្នក… អ្វី?
Bye.
លាហើយ។
You.
អ្នក.
Hey, are you really leaving?
ហេ, អ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Don't touch
កុំប៉ះ
your hair.
សក់​របស់​អ្នក។
There are reporters
មានអ្នកសារព័ត៌មាន
in the back. Don't look around.
នៅ​ខាងក្រោយ។  កុំមើលជុំវិញ។
I'm Zhang Jingmei now,
ខ្ញុំគឺ Zhang Jingmei ឥឡូវនេះ
Zhang Jingmei,
លោក Zhang Jingmei
Get closer to me.
ចូលទៅជិតខ្ញុំ។
What... What are you doing?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you trying to trick me again?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Do you still want to compete with Long Yi for a woman?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ប្រជែង​ជាមួយ ឡុង យី ដើម្បី​មនុស្ស​ស្រី?
Do you want to make headlines or not?
តើអ្នកចង់បង្កើតចំណងជើងឬអត់?
Hurry up and hug me.
ប្រញាប់ឡើង ហើយអោបខ្ញុំ។
Hug me. Hug me.
អោប​ខ្ញុំ។  អោប​ខ្ញុំ។
(It is reported)
(ត្រូវបានរាយការណ៍)
(Longchen Fund will be unveiled today),
(មូលនិធិ Longchen នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ)
(Longhao Hotel) (Long Yi will bring Mrs. Long)
(Longhao Hotel) (Long Yi នឹងនាំនាង Long)
(debut),
(ដំបូង),
(Longchen Fund)
(មូលនិធិ Longchen)
Mr. Chen,
លោក Chen
Everything is ready.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
Okay,
យល់ព្រម,
Where's Long Yi?
ឡុង យី នៅឯណា?
Long Yi,
ឡុង យី
the foundation will be unveiled,
គ្រឹះនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
Why is there a more ostentatious smile than the red carpet of the film festival
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ស្នាម​ញញឹម​អសុរោះ​ជាង​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម​នៃ​មហោស្រព​ភាពយន្ត?
Mrs. Long,
លោកស្រី ឡុង
Pay attention to facial expression management.
យកចិត្តទុកដាក់លើការគ្រប់គ្រងទឹកមុខ។
(Opening of Longchen Cultural Foundation)
(ការបើកមូលនិធិវប្បធម៌ឡុងចេន)
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
for coming to the opening ceremony of Longchen Fund,
សម្រាប់ការមកចូលរួមពិធីបើកមូលនិធិឡុងចេន
Next,
បន្ទាប់
let me introduce my wife.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Zhang Jingmei,
លោកស្រី Zhang Jingmei
Ms. Zhang,
លោកស្រី Zhang
Can you explain
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់
your relationship with Meng Hao?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ ម៉េងហាវ?
Miss Zhang,
កញ្ញា Zhang
could you please explain
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ។
why you were alone
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
in Meng Hao's room last night?
នៅក្នុងបន្ទប់ Meng Hao យប់មិញ?
What?
អ្វី?
Mr. Long hit Meng Hao before,
លោក ឡុង វាយ ម៉េង ហាវ ពីមុន
can you explain?
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You may be mistaken.
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
I've never seen Meng Hao alone.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ ម៉េងហាវ តែម្នាក់ឯងទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Please explain this photo.
សូមពន្យល់រូបថតនេះ។
Yes, please explain.
បាទ សូមពន្យល់។
(Last night, Mystery Ladies'Night Meeting Meng Hao, one hour alone. ) Explain it to us.
(យប់មិញ អាថ៍កំបាំង យប់មិញជួប ម៉េងហាវ មួយម៉ោងម្នាក់ឯង។) ពន្យល់ប្រាប់យើង។
What's your relationship with Meng Hao?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​ ម៉េង​ហាវ?
-Yes. -Please explain it to us.
- បាទ។  - សូមពន្យល់ដល់ពួកយើង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Young Master Long beat Meng Hao before,
លោកគ្រូ ឡុង វាយ ម៉ង ហាវ មុន,
is it also related to this matter?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Ask Long Yi and Zhang Jingmei to leave now.
សុំឱ្យ Long Yi និង Zhang Jingmei ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't disturb the opening ceremony.
កុំរំខានដល់ពិធីបើក។
Yes.
បាទ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Check the source,
ពិនិត្យប្រភព,
Okay,
យល់ព្រម,
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Please answer directly.
សូមឆ្លើយដោយផ្ទាល់។
She was with me last night.
នាងនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No more interviews.
មិនមានការសម្ភាសន៍ទៀតទេ។
-Excuse me. -Please tell us.
-អត់ទោស។  - សូមប្រាប់ពួកយើង។
Don't go.
កុំទៅ។
Please answer our question.
សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
What's your relationship with Meng Hao?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​ ម៉េង​ហាវ?
Mr. Long, please tell us.
លោក ឡុង សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង។
Don't go. Please answer our questions.
កុំទៅ។  សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
Dear ladies and gentlemen,
អស់លោក លោកស្រីជាទីគោរព!
friends from the media,
មិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
Good morning, everyone.
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
I'm Chen Xuanyi,
ខ្ញុំ Chen Xuanyi
the first president of Longchen Foundation,
ប្រធានទីមួយនៃមូលនិធិ Longchen,
On behalf of Longchen Foundation, please allow me
ក្នុងនាមមូលនិធិ ឡុងចេន សូមអនុញ្ញាត
to thank all the distinguished guests for coming.
អរគុណភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់ដែលបានអញ្ជើញមក។
Focus on cultural heritage,
ផ្តោតលើបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
focus on quality of life,
ផ្តោតលើគុណភាពនៃជីវិត,
For the first time, we worked with Tianjuan Village for the Elderly,
ជាលើកដំបូង យើងបានធ្វើការជាមួយភូមិ Tianjuan សម្រាប់មនុស្សចាស់។
Mom,
ម៉ាក់
It's been five minutes since you picked the oil.
វាមានរយៈពេលប្រាំនាទីហើយចាប់តាំងពីអ្នករើសប្រេង។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
This small one is 12 yuan.
មួយ​តូច​នេះ​តម្លៃ ១២​យន់។
The big one is 30 yuan,
មួយធំ 30 យន់
but,
ប៉ុន្តែ
This big one
ដ៏ធំនេះ។
will expire in a month.
នឹងផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
So?
ដូច្នេះ?
If we buy it back,
បើយើងទិញវិញ
we won't be able to use it up.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន​ទេ។
Then it's not worth it.
បន្ទាប់មកវាមិនមានតម្លៃទេ។
Aren't you going to take a closer look?
តើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិតទេឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Auntie,
មីង
let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you, young man.
សូមអរគុណយុវជន។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
There must be something wrong with the decoration of this supermarket.
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងការតុបតែងនៃផ្សារទំនើបនេះ។
Look,
មើល
those who buy daily necessities,
អ្នកដែលទិញសម្ភារៈប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ
All of them are women.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្ត្រី។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
we do?
យើង​ធ្វើ?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
As for this problem,
ចំពោះបញ្ហានេះ,
I need to report it to the manager.
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
No,
ទេ
Mom,
ម៉ាក់
The supermarket has its own plans,
ផ្សារទំនើបមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន
so please don't mind your own business.
ដូច្នេះសូមកុំខ្វល់ខ្វាយពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
It's not a busybody.
វាមិនមែនជាអ្នករវល់នោះទេ។
This is a friendly reminder, son,
នេះ​ជា​ការ​រំលឹក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​កូន​ប្រុស
Mom,
ម៉ាក់
You've given me a lot of hints.
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
The manager has a headache when he sees you.
អ្នកគ្រប់គ្រងឈឺក្បាលពេលគាត់ឃើញអ្នក។
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ។
Mom,
ម៉ាក់
the opening ceremony of Longchen Fund is full of news,
ពិធីបើកមូលនិធិ ឡុងចេន ពោរពេញដោយព័ត៌មាន
The heir of Long's Group,
អ្នកស្នងមរតករបស់ Long's Group,
(Long Yi's wife outside people),
(ប្រពន្ធ ឡុង យី នៅក្រៅមនុស្ស)
(The actor of the night party was filmed)
(តារា​សម្ដែង​ពេល​រាត្រី​ត្រូវ​បាន​ថត​)
(It is reported),
(ត្រូវបានរាយការណ៍),
(Long Yi's outside wife)
(ប្រពន្ធ ឡុង យី)
(He's his college classmate),
(គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់)
Jing Mei
ជីងម៉ី
Sis, what's wrong?
បងស្រី មានរឿងអី?
What outside people?
មនុស្សខាងក្រៅជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I saw the news just now.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​នេះ​។
There's no news about their marriage.
មិនមានព័ត៌មានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេ។
Isn't this an outsider?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And I was caught on camera.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា។
You can eat things indiscriminately,
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារដោយមិនរើសមុខ
but you can't talk nonsense.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលបានទេ។
But.
ប៉ុន្តែ។
I didn't make up
ខ្ញុំមិនបានផាត់មុខទេ។
what was said in the news.
អ្វីដែលបាននិយាយនៅក្នុងព័ត៌មាន។
Hey,
ហេ!
Dad's on the phone. Hello,
ប៉ានៅលើទូរស័ព្ទ។  សួស្តី
Zhang Deshuai.
លោក Zhang Deshuai ។
I watched the news.
ខ្ញុំបានមើលព័ត៌មាន។
I'll get another car and go there.
ខ្ញុំនឹងយកឡានមួយទៀត ហើយទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Light,
ពន្លឺ,
-Please replace Master. -Okay,
- សូមជំនួសលោកម្ចាស់។  -យល់ព្រម,
Master.
មេ។
Where are you going, Zhang?
Zhang តើអ្នកនឹងទៅណា?
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
(Playing the rough love road of Meng Hao, netizens said that "the woman who fell in love with the dragon" is too exciting)
(លេង​ផ្លូវ​ស្នេហ៍​រដុប​ ម៉េង​ ហាវ អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ថា "នារី​ដែល​លង់​ស្នេហ៍​នាគ" រំភើប​ពេក)
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Dragon Slaying Love,
នាគសម្លាប់ស្នេហា,
you stole all the headlines.
អ្នកលួចចំណងជើងទាំងអស់។
How can you thank me?
តើអ្នកអាចអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You should thank me.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
You took advantage of me.
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Distract the attention of public opinion,
បង្វែរការចាប់អារម្មណ៍ពីមតិសាធារណៈ
and make false propaganda by real actors,
និង​ធ្វើ​ការ​ឃោសនា​មិន​ពិត​ដោយ​តួអង្គ​ពិត
It's a pity that you stole the news
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកលួចយកព័ត៌មាន
of the stuntman,
នៃ stuntman,
The stuntman is Young Madam Long.
អ្នក​ប្រដាល់​គឺ​លោក​ជំទាវ ឡុង។
The news didn't move.
ដំណឹង​មិន​បាន​ផ្លាស់ទី។
Then.
បន្ទាប់មក។
How do you want me to thank you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
God knows it. You know it. I know it.
ព្រះជ្រាប។  អ្នកដឹងហើយ។  ខ្ញុំដឹងហើយ។
Isn't this photo really fixed?
តើ​រូបថត​នេះ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ជួសជុល​មែន​ឬ?
But I've never been there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
All right, calm down, honey.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ងប់ស្ងាត់, ទឹកឃ្មុំ។
What matters is not what the media say,
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​សារព័ត៌មាន​និយាយ​នោះ​ទេ។
but what matters is that I believe you.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំជឿអ្នក។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
The person in the photo is Deng Man Fei.
អ្នក​ក្នុង​រូប​ថត​គឺ​ Deng Man Fei។
But we don't have any evidence.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
If you jump into the Yellow River, you won't be able to wash it away.
ប្រសិនបើអ្នកលោតចូលទៅក្នុងទន្លេលឿង អ្នកនឹងមិនអាចលាងវាចេញបានទេ។
You even messed up the foundation.
អ្នកថែមទាំងរញ៉េរញ៉ៃដល់គ្រឹះ។
Grandpa must be furious.
ជីតាត្រូវតែខឹង។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
honey. Just listen to me.
ទឹកឃ្មុំ។  គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let them talk if they like,
ឱ្យពួកគេនិយាយប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្ត
Isn't it just gossip?
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយដើមគេទេឬ?
Just be Mrs. Long
គ្រាន់តែជាលោកស្រីឡុង
in a down-to-earth manner.
តាមរបៀបចុះក្រោម។
Nothing else happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Based on your experience,
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
Just get used to it.
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងវា។
Hello,
សួស្តី
Mrs. Long. Hello,
អ្នកស្រី ឡុង។  សួស្តី
I'm a reporter from Bapo Media.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានពី Bapo Media ។
What do you think about Meng Hao being beaten?
ចុះ​ប្រិយ​មិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​វាយ​ធ្វើ​បាប​របស់ ម៉េង ហាវ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
How did they know my number?
តើគេស្គាល់លេខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Because you're Mrs. Long.
ព្រោះ​អ្នក​នាង​ឡុង។
They're good-natured.
ពួកគេមានចរិតល្អ។
Hello,
សួស្តី
Mrs. Long. Hello,
អ្នកស្រី ឡុង។  សួស្តី
I'm from Qigu Entertainment.
ខ្ញុំមកពី Qigu Entertainment ។
Please don't call me again.
សូមកុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
not to call me again.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Jingmei,
ជីងម៉ី
it's mom,
វាជាម៉ាក់
Hurry up and go home.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Something happened at home.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
"You are the warm heart of summer night. "
"អ្នកគឺជាបេះដូងដ៏កក់ក្តៅនៃរាត្រីរដូវក្តៅ" ។
You are the letter of the evening breeze.
អ្នកគឺជាសំបុត្រនៃខ្យល់ពេលល្ងាច។
♪ The air is so sweet. ♪
♪ ខ្យល់គឺផ្អែមណាស់។  ♪
I want to go on an adventure together.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្សងព្រេងជាមួយគ្នា។
♪ Let's see the world together.
♪ តោះមើលពិភពលោកទាំងអស់គ្នា។
♪ The night sky has become very special.
♪ មេឃពេលយប់បានក្លាយជាពិសេសណាស់។
♪ It's so special that the sky is flickering. ♪ I can't even reach
♪ វាពិសេសណាស់ដែលមេឃស្រឡះ។  ♪ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់
you.
អ្នក.
♪ The gleam of the starry river lights up your wish ♪
♪ ពន្លឺនៃទន្លេដែលមានផ្កាយបំភ្លឺបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪ It lights up the light in your eyes.
♪ វាបំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
♪ Stretch the shadow longer.
♪ ពង្រីកស្រមោលឱ្យបានយូរ។
♪ Collect romantic memories and put them there.
♪ ប្រមូលអនុស្សាវរីយ៍មនោសញ្ចេតនា ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
"You are the warm heart of summer night. "
"អ្នកគឺជាបេះដូងដ៏កក់ក្តៅនៃរាត្រីរដូវក្តៅ" ។
You are the letter of the evening breeze.
អ្នកគឺជាសំបុត្រនៃខ្យល់ពេលល្ងាច។
♪ The air is so sweet. ♪
♪ ខ្យល់គឺផ្អែមណាស់។  ♪
Walking hand in hand. ♪ Shaking with the
ដើរក្នុងដៃ។  ♪ ញ័រជាមួយ
wind.
ខ្យល់។
My imagination has come true.
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
(Please remember that if I keep silent. ) (Look at the stars and the Milky Way. )
(សូមចាំថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។ ) (មើលផ្កាយ និងមីលគីវ៉េ។ )
(The wish I made is for you to appear by my
(បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយខ្ញុំ
side. ) (I miss you so much that I can't say
ចំហៀង។  ) (ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
it. ),
វា។  )
(Answer it with a mark. )
(ឆ្លើយដោយសញ្ញាណ។ )
Looking up at the stars means I miss you.
សម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ Walking hand in hand ♪
♪ដើរកាន់ដៃគ្នា♪
Shaking with the wind.
ញ័រជាមួយនឹងខ្យល់។
My imagination has come true.
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
♪ Look at the starry sky in silence.
♪ មើលមេឃផ្កាយក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
♪ My wish is that you will come to me soon.
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
♪ I miss you so much that I can't say it.
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪ Answer me with action?
♪ ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយសកម្មភាព?
♪ Looking up at the stars means I miss you.
♪ ការសម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
(La la la la la la)
(ឡាឡាឡាឡាឡាឡា)
Looking up at the stars means I miss you.
សម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ Looking up at the stars means I miss you.
♪ ការសម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
(The right to disseminate the drama information on the Internet and other needs for dissemination through the Internet),
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានរឿងល្ខោននៅលើអ៊ីនធឺណិត និងតម្រូវការផ្សេងទៀតសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈអ៊ីនធឺណិត)
(The legal rights and broadcasting rights are exclusively owned by Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. ),
(សិទ្ធិស្របច្បាប់ និងសិទ្ធិផ្សាយគឺជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. )